Sinto-me como se fosse nada
Certeza tenho que seria nada
Mesmo querendo não posso ser nada.
Fora isso, tenho diversos sonhos contidos em mim.
Saúdo e venero os loucos,
loucos esses que não tem o mínimo de preocupação com o real 
além do irreal.
Esses mesmos que não ligam para amar e nem ser amado 
compreender e ser compreendido, dar e receber, saudar e ser saudado.

Olhando para a menina, mulher, que contém a real beleza e o mais lindo sorriso
que me contagia e enche de alegria só quando ponho o meu olhar no seu olhar.
Que adorável beleza ela tem.
Tenho eu consciência, sim, que olhar e gostar só de longe não faz ninguém chegar perto.
Meus olhos vêm o que os olhos não vêm, mas vêm o que o coração sente.
Ao presenciar o seu belo, magnífico, esplêndido e lindo caminhar no corredor
sinto um belo e atraente incenso de rosa,
uma das flores mais formosas.
O seu cheiroso perfume as vezes me causa até um certo ciúme
ao senti-lo sinto no coração a vontade de viver,
cantar, dançar e viver.

O amor não se trata de evitar brigas, conflitos ou mal-entendidos
se trata de a vontade de conserta-los ser maior que eles,
arregaçar as mangas e virar a mesa para remendar o que foi rasgado.
Feliz são aqueles que morrem de amor
essa mesma que é a única morte que dá para sentir o gosto da vida.

Irreal, possivelmente irreal
Qualquer esperança, chance 
não passa de imaginação.
Aí de mim ter a sensação que não significo nada para alguém,
amar alguém q pensei q me amasse, não á palavras e nem poemas que descrevam essa sensação,
a palavra "dor" resume bem isso.
É por isso que invejo os loucos,
tenho total noção de que a inveja é um pecado
mas não creio em mais nada
nem sei se vale a pena insistir
tem dias na vida que a gente pensa que não vai conseguir.
Por isso prefiro os amigos,     
Amigo que não ri junto, não sabe sofrer junto
deles eu não espero risos previsíveis,
quero que eles sejam como eu, 
que façam da realidade a maior fonte de aprendizado,
que tenham consciência que a normalidade não passa de uma utopia idiota.

Seja eu esperto, 
que eu mude de pouco em pouco, mas comece.
Morre lentamente quem é escravo do hábito,
que comete os mesmos erros e não faz nada para corrigi-los.
Morre lentamente quem não vira a mesa quando está revoltado.
Morre lentamente quem evita um grande amor ou paixão,
mesmo que não aparente ser, mas é.
Mas não há preocupação nessa área
afinal tudo um dia será memória
as pessoas boas, ruins, sábios, loucos, gentis,
tudo não passará de memória.
Todavia sempre prossigamos,
seja bem, ruim ou com problemas.
Todo dia saímos á luta,
enfrentamos o mundo, o mundo nos vê, o mundo nos cala, a vida é cruel,
Porquê deveríamos ser bom nela?
O ser humano tem tanta ambição que é necessário falar de recompensa em outra vida para ser bom nesta.

Não creio em mais nada
já me perdi na estrada dessa longa rodovia da vida.
Sobre esse tipo de assunto, prefiro ficar em silêncio.

Existe no silêncio, uma tão profunda sabedoria,
que às vezes ele se transforma na resposta certa.
O peso que uma vez estava em minhas costas, agora já não existe mais,
admito com toda a certeza do fundo de minha alma, eu errei
Não à muitos arrependimentos em minha vida, praticamente não há,
à não ser tê-la não valorizado nos tempos de outrora,
perdoe-me, pode ser difícil me perdoar, mas se arrepender é pior que tudo
me arrependi, cometi erros, fiz coisas horríveis 
e admito isso com toda a sinceridade que ainda me resta.

Engraçado que a maioria dos seres humanos só valoriza depois que perde.
Saudade, saudade, nem todas as palavras bonitas do mundo podem definir o nível de saudade que sinto de ti,
poderia ficar horas recitando poesias e poemas de amor para ti
mas isso não chega nem perto do nível do amor que sinto por você.
Sim, sim, eu senti medo,
senti medo de olhar no seu olhar e não tê-lo de volta
mas não aguentava mais segurar tudo o que tinha que dizer,
eu disse tudo o que pude, tudo o que pensava, tudo o que sentia
reconheço e aceito que querias deixar-me de lado,
mas pelo menos superei um medo que tinha, falar com você,
o medo leva a raiva, a raiva leva ao ódio,
e o ódio leva ao sofrimento.
As luz dos olhos meus já não podem esperar,
quero mais que tudo a luz dos meus olhos, nos seus olhos.

Cadê você? Que solidão
Esqueceu-se de mim?
Estou cansado,
cansado de correr atrás de quem não ama-me.
Cansado de estar sozinho como um Pardal na chuva
cansado de não tê-la para dizer para onde iremos, de onde estamos vindo e porque.
Estou cansado da dor que sinto e vejo quando não sinto a luz do teu olhar.

Difícil, difícil é acordar calado,
quero dar um grito desumano, talvez assim eu seja ouvido,
essa palavra presa na garganta.
A vontade de lançar o grito, gritando: EU TE AMO!

Minha cabeça não tem mais juízo, não tenho mais paz
estou morrendo com o meu próprio veneno.
A ausência de ser amado deixa atrás de si um lento veneno que se chama esquecimento.

Estou em desespero,
como se não houvesse esperança.
Estou perplexo, como quem viu o que não queria ver.
Estou incomodado, como quem comeu e não gostou.
Ainda sinto o amargo na boca, mesmo após ter dito e feito de tudo,
com os olhos chorosos e a alma dilacerada, à angustia, tristeza, desanimo, fracasso, tudo continua sobre as costas do trabalhador.

Tornei-me aquilo que temia, alguém que quando está insatisfeito não vira a mesa,
não tem opinião, não tem fala, não tem vontade, somente o mais profundo vazio da alma.
Só sinto cansaço, não sei se vale a pena insistir, o que fiz de mim para que a desgraça, 
amargura, maldade,
tudo de ruim caísse sobre mim?
Creio em absolutamente nada,
Só queria me esconder em baixo de seus braços
receber de ti o mais sincero e reciproco amor
intenso, saudável, apaixonante.
Mas é assim mesmo, a vida em si é por muitas vezes
uma jornada cheia e repleta de momentos de alegria, problemas ou desafios inesperados e reflexões profundas.
Do momento em que nascemos, a vida se torna uma coisa só, nascer, olhar, compreender, julgar e morrer.
Do momento em que nascemos, somos jogados no misterioso desconhecido, 
onde o que nos cabe é determinar o que fazer com o tempo que nos é dado, onde cada escolha e cada experiência moldam nosso caráter e existência. 
Diversas vezes nós vivemos sem ter a percepção da efemeridade do tempo, 
sendo, adiando sonhos, negando amores, não tendo atitude quando necessário, não contestando,
deixando palavras por dizer e momentos por viver, sempre acreditando que haverá um amanhã.
Portanto, temos certeza somente do presente,
o ontem é história, o amanhã é um mistério que não podemos afirmar a probabilidade dos eventos.

Hoje fiz de mim o que soube,
Meus olhos veem a realidade e veem as possíveis probabilidades horríveis que teria,
após meu pensamentos pôr os pingos nos is, creio completamente que tudo mudou de vez.
Como já dito antes, todavia sempre prossigamos, é preciso ser-se natural e calmo
seja na felicidade ou até mesmo na infelicidade,
sentir como quem olha e pensar como quem anda,
E lembra-se sempre que o poente é belo e é bela a noite que fica.

Defronto de todos os problemas do itinerário da vida,
eu reflito, e chego a conclusão de que nada daquilo realmente fazia sentido
Era contra mim que lutava
Não havia arqui-inimigo ou vilões
tudo não passava de balela.
Ergo os braços e grito bem alto: VIVA A VIDA!
